Repository: mos9527/chn-patch-zhs
Catalog: scripts/zhs/48.po
Languages: zh_cn

source: 0:I started lecturing her on anime, and the next thing I knew, we were at animeight. We'd gotten here much faster than I expected.[%p]
zh_cn: 0:就在我跟优爱聊动画的时候，不知不觉来到了Animate前面。[linebreak]没想到这么快就到了。[%p]

# 100:つい調子に乗って喋りすぎちゃったよ……。[%p]
source: 100:I'd gotten really excited and talked too much again.[%p]
zh_cn: 100:不小心得意忘形，说太多了……[%p]

# 200:優愛が聞き上手だからかな。僕がいろいろ知識を披露してるのを、優愛はいかにも興味深そうに聞いてくれる。[%p]
source: 200:Yua was a great listener. Whenever I showed off some random piece of knowledge, she'd act really interested.[%p]
zh_cn: 200:优爱很擅长倾听别人说话吧？我展现各种知识，她都兴致勃勃地听我说话。[%p]

# 300:だから僕もついつい、罠だと知りつつも自分の知っていることを話したくなっちゃうんだ。[%p]
source: 300:I knew this whole thing was a trap, but I kept talking anyway.[%p]
zh_cn: 300:所以我也忍不住在明知是陷阱的情况下，想把自己知道的知识告诉她。[%p]

# 400:僕って喋るの苦手なのに。こんなこと初めてだ。まるでネットでチャットしてるみたいな感覚で話せた。なんだか変な感じ。[%p]
source: 400:I'm so bad at speaking, and this had never happened before. It felt like chatting online. It was kind of weird.[%p]
zh_cn: 400:我明明不擅长说话，这还是第一次有这种感觉。简直就像在网络上聊天一样，总觉得好奇怪。[%p]

# 500:[name]優愛[line]「はあ。なんだかドキドキしてきました……」[%p]
source: 500:[name]優愛[line]Hahh... I'm starting to feel kind of nervous.[%p]
zh_cn: 500:[name]优爱[line]「呼啊，我好像开始紧张了……」[%p]

# 700:[name]優愛[line]「あの、先に帰ったりしないでくださいね？」[%p]
source: 700:[name]優愛[line]Um, don't up and leave on me, okay?[%p]
zh_cn: 700:[name]优爱[line]「那个，请不要丢下我一个人哦。」[%p]

# 800:[name]拓巳[line]「う、うん……」[%p]
source: 800:[name]拓巳[line]S-Sure...[%p]
zh_cn: 800:[name]「那个，你不会自己先回去吧？」[line]「嗯、嗯……」[%p]

# 900:優愛はますます緊張した面持ちで、店員に星来覚醒後バージョンの予約を言い出していた。僕はずっとそばで見ているしかなかった。[%p]
source: 900:She went up to the clerk with an expression of intense nervousness on her face, and ordered the Seira Post-Awakening version figure. All I did was stand back and watch.[%p]
zh_cn: 900:优爱的表情越来越紧张，向店员预约了星来觉醒后的版本。我只能在一旁看着她。[%p]

# 1000:逃げるチャンスを窺ってたけど、優愛が常に不安そうに僕へチラチラと視線を投げてくるから、まったく身動きが取れなかった。[%p]
source: 1000:I kept looking for a chance to run away, but she kept shooting nervous glances at me, and I couldn't move.[%p]
zh_cn: 1000:我一直在找机会逃跑，但优爱总是不安地偷瞄着我，让我完全无法动弹。[%p]

# 1100:その後、優愛のたってのお願いで、一緒に店内の物色までさせられた。[%p]
source: 1100:Afterward, at her request, I showed her around the store.[%p]
zh_cn: 1100:在那之后，在优爱的要求下，我还陪她一起挑选商品。[%p]

# 1200:優愛は“ここはお金がいくらあっても足りませんね”って喜んでいたけど、僕はそれに笑顔を返す気力は残っていなかった。[%p]
source: 1200:She was happy to find all kinds of things she might want to buy, but I didn't have the energy left to smile back at her.[%p]
zh_cn: 1200:优爱开心地说着『这里的东西再多也不够呢』，但我已经没有力气回以笑容了。[%p]

# 1300:優愛は電車通学らしい。というわけで神泉の駅まで一緒についていかされた。[%p]
source: 1300:Yua came to school by train, so I was forced to go with her to Shinsen Station.[%p]
zh_cn: 1300:优爱似乎是搭电车上学的样子，因此我便陪她一起走到神泉车站。[%p]

# 1400:この女、おっとりしているように見えて、実はけっこうしたたかだ。わがままをわがままだと思わせないような言い方で要求してくる。[%p]
source: 1400:She might look like an airhead, but she wasn't. Whenever she wanted something, she knew just how to make me give it to her.[%p]
zh_cn: 1400:这女人看似温婉，其实相当难缠。她用不会让人觉得任性的说法提出要求。[%p]

# 1600:[name]優愛[line]「西條くんって、ケータイは持ってないんですか？」[%p]
source: 1600:[name]優愛[line]Do you have a phone, Nishijo?[%p]
zh_cn: 1600:[name]啊。[line]「西条同学，你没有手机吗？」[%p]

# 1700:駅前についたところで、優愛が唐突にそう聞いてきた。[%p]
source: 1700:She suddenly asked me that just as we got to the station.[%p]
zh_cn: 1700:来到车站前面时，优爱突然这么问我。[%p]

# 1800:ケータイ、か……。[linebreak]僕は力なく首を振った。[%p]
source: 1800:A phone, huh? I shook my head, slightly sad.[%p]
zh_cn: 1800:手机啊……[linebreak]我无力地摇摇头。[%p]

# 1900:[name]優愛[line]「持ってないんですか……それじゃ連絡が取れないですね」[%p]
source: 1900:[name]優愛[line]You don't? Then I guess I won't be able to contact you.[%p]
zh_cn: 1900:[name]优爱[line]「没有吗……这样就没办法联络了呢。」[%p]

# 2000:[name]拓巳[line]「れ、連絡……？」[%p]
source: 2000:[name]拓巳[line]C-Contact me?[%p]
zh_cn: 2000:[name]拓巳[line]「联、联络……？」[%p]

# 2100:連絡を取って、どうするつもり？[linebreak]まさかことあるごとにメールをよこせって要求してくるつもり？[%p]
source: 2100:Contact me for what? Are you going to keep bugging me instead of leaving me alone?[%p]
zh_cn: 2100:取得联系后，她打算做什么呢？[linebreak]难道说，她会动不动就要求我传信息给她吗？[%p]

# 2200:[name]優愛[line]「あ、でも西條くん、パソコン持ってましたよね？」[%p]
source: 2200:[name]優愛[line]Oh, but you do have a computer, right?[%p]
zh_cn: 2200:[name]优爱[line]「啊，不过我记得你有电脑吧？」[%p]

# 2300:[name]優愛[line]「わたしも持ってるから、メールアドレスを交換しませんか？」[%p]
source: 2300:[name]優愛[line]I've got one, too. Can we exchange email addresses?[%p]
zh_cn: 2300:[name]优爱[line]「我也有电脑，要不要交换信箱位址呢？」[%p]

# 2400:[name]拓巳[line]「ど、どう、して……？」[%p]
source: 2400:[name]拓巳[line]W-W-Why?[%p]
zh_cn: 2400:[name]拓巳[line]「为、为什么……？」[%p]

# 2500:[name]優愛[line]「え、その……」[%p]
source: 2500:[name]優愛[line]Um...[%p]
zh_cn: 2500:[name]优爱[line]「呃，那个……」[%p]

# 2600:[name]優愛[line]「フィギュアの発売日に――」[%p]
source: 2600:[name]優愛[line]On the day the figure comes out...[%p]
zh_cn: 2600:[name]优爱[line]「在公仔发售日——」[%p]

# 2700:[name]優愛[line]「取りに行かなくちゃいけませんよね」[%p]
source: 2700:[name]優愛[line]I have to go get it.[%p]
zh_cn: 2700:[name]优爱[line]「得去拿才行呢。」[%p]

# 2800:[name]優愛[line]「そのときに、また、一緒に……」[%p]
source: 2800:[name]優愛[line]And when I do, I'd like you to come with me.[%p]
zh_cn: 2800:[name]优爱[line]「到时候，我们再一起……」[%p]

# 2900:[name]優愛[line]「まだ、ひとりでアニメエイトに行く勇気は……ないから……」[%p]
source: 2900:[name]優愛[line]I don't have enough courage to go to animeight on my own.[%p]
zh_cn: 2900:[name]优爱[line]「我还没有勇气，一个人去安利美特……」[%p]

# 3100:巧妙だ。[%p]
source: 3100:Clever.[%p]
zh_cn: 3100:太精妙了。[%p]

# 3200:[name]優愛[line]「それに――」[%p]
source: 3200:[name]優愛[line]And...[%p]
zh_cn: 3200:[name]优爱[line]「而且——」[%p]

# 3300:この女は巧妙だ。[%p]
source: 3300:She was a clever one.[%p]
zh_cn: 3300:这女人太精妙了。[%p]

# 3400:[name]優愛[line]「わたし、西條くんと――」[%p]
source: 3400:[name]優愛[line]I...[%p]
zh_cn: 3400:[name]优爱[line]「我跟西条同学——」[%p]

# 3500:そうは分かってるのに、断れない。断ったら僕が悪いみたいになっちゃう……。[%p]
source: 3500:I knew it, but I couldn't say no. If I did, I'd be the bad guy here.[%p]
zh_cn: 3500:虽然心里明白，却无法拒绝。要是拒绝的话，好像会变成是我的错一样……[%p]

# 3600:[name]優愛[line]「もっと――」[%p]
source: 3600:[name]優愛[line]I want to...[%p]
zh_cn: 3600:[name]优爱[line]「再——」[%p]

# 3700:三次元っていうのはなんて恐ろしいんだ……。[%p]
source: 3700:3D girls were truly terrifying.[%p]
zh_cn: 3700:三次元的世界真是太可怕了……。[%p]

# 3800:[name]優愛[line]「仲良く、なりたいから……」[%p]
source: 3800:[name]優愛[line]...get to know you better.[%p]
zh_cn: 3800:[name]优爱[line]「我想和你好好相处……」[%p]

# 4100:どうやら優愛は、僕からアドレスを教えてもらうまで帰るつもりはなさそうだった。そのくせ、眼鏡越しに不安げな上目遣いをよこしてくる。[%p]
source: 4100:It felt like she wasn't going to go home until I gave her my email address. And yet, she seemed nervous as she looked up at me from behind her glasses.[%p]
zh_cn: 4100:看来优爱在拿到我的联络方式之前，不打算回家。她隔着镜片用不安的眼神抬头看我。[%p]

# 4200:なぜか、反発する気力が奪い取られていく。[%p]
source: 4200:For some reason, I felt my will to resist draining away.[%p]
zh_cn: 4200:不知为何，反抗的力气被夺走了。[%p]

# 4300:全身に鳥肌が立って、背中を悪寒が走っているっていうのに、逃げることも断ることもできない。[%p]
source: 4300:My skin felt clammy, and a cold chill was running down my spine, but I couldn't run away or say no.[%p]
zh_cn: 4300:明明全身起鸡皮疙瘩，背后窜过一股恶寒，却无法逃跑也无法拒绝。[%p]

# 4400:優愛は、異様だ……。[linebreak]この雰囲気……普通じゃない……。[%p]
source: 4400:There was something strange about Yua. Something... that wasn't normal.[%p]
zh_cn: 4400:优爱很奇怪……。[linebreak]这种气氛……不寻常……。[%p]

# 4500:なにが普通じゃないのか、はっきりと言葉で説明することはできないけど……とにかく、異様なんだ……。[%p]
source: 4500:I couldn't explain what, exactly, wasn't normal about her. But she definitely wasn't normal.[%p]
zh_cn: 4500:虽然我无法清楚说明到底哪里不正常，但总之就是很奇怪……。[%p]

# 4600:気が付けば、僕はノートの切れ端に自分のメルアドを書いて、優愛に渡してしまっていた。[%p]
source: 4600:The next thing I knew, I'd written my email address on a scrap of notebook paper and handed it to her.[%p]
zh_cn: 4600:等回过神来时，我已经在笔记本上撕下一页写下自己的邮件地址交给优爱了。[%p]

# 4700:優愛は嬉しそうにそれを受け取った後、ペコリと頭を下げて駅へと消えていった。[%p]
source: 4700:She looked happy as she took it, then bowed and disappeared into the station.[%p]
zh_cn: 4700:优爱开心地收下了纸条，然后向我鞠躬行礼后便消失在车站里了。[%p]

# 4800:魂を抜き取られたような気がして、僕はその場に１０分ほど呆然と立ち尽くしていた――[%p]
source: 4800:I stood there for a solid ten minutes with a blank look on my face, like my soul had drained out of my body.[%p]
zh_cn: 4800:我觉得自己好像被抽走了灵魂，当场愣住十分钟左右——[%p]
